# Размышления
## Мой опыт
Коммерческой разработкой ПО я никогда не занимался.

Используя язык **Python** я получил результат ЕГЭ 98 баллов, реализовал поиск по формам слов (мы -> нас), выполнял прикладные математические вычисления, обучал модели ML.
На языке **C++** написал множество программ, начиная от  секундомера или скрипта для работы с файлами Windows, заканчивая большими графическими приложениями с паттернами проектирования и мн. зависимостями.

Из личного интереса пользовался основами языка **c#**, писал платформер с двумерной физикой на **GameMaker Language (GML)**,
в учебных целях не считая вышеперчисленного изучал и применял **matlab**, **js**, **php**, **asm**, **lisp**, **prolog**, **C**, **pascal**.

Ссылка на мой любимый [сайт](https://www.learncpp.com/) по изучению C++.
## Мои цели
* Овладеть навыком работы с платформой GitHub, получить представление и на постоянной основе пользоваться большинством ее функций.
* Понять, когда и для чего программист применяет OS Linux. Научиться принимать решение о выборе OS для своих задач.
* Получить представление о внутренней работе, архитектуре и принципах использования юзером различных OS.
## Мои задачи
* Начать применять систему контроля версий и GitHub для большинства учебных предметов и проектов, если таковые имеются.
* Посещать и конспектировать лекции.
* Нагугливать все встречные вопросы, возникающие в ходе выполнения лабораторных работ.
* Ознакамливаться с литеоратурой или другими маетриалами по теме в свободное время.
* Проявлять энтузиазм по возможности.
